Tu veux quitter l'armée ?
Les pompiers manquent de recrues
et ils ont vraiment besoin d'aide
en ce moment,
alors je me dis
que je pourrais leur être utile.
Mais l'armée est utile aussi, non ?
Je veux rejoindre les brigades spéciales
pour sauver des gens !
Général Oze,
on a reçu un rapport
des brigades spéciales.
Oui ?
Jeune homme, vous avez bien dit
un rapport des brigades spéciales ?
Oui...
Il fait trop peur...
Qu'est-ce que t'as ?
J'ai dû livrer le rapport
des brigades spéciales au général,
mais cet homme est terrifiant...
Je te comprends.
Sa fille est jolie, par contre.
Elle est postée à Yokota, non ?
Pas du tout, elle a quitté l'armée.
Elle a ignoré la volonté de son père
pour rejoindre la 8e brigade.
Mes bras ont encore grossi ?
Bonsoir.
Vous rentrez tôt, ce soir !
Oui, j'ai fini de travailler
plus tôt que prévu.
Votre manteau...
Merci bien.
C'est pas facile, d'être inspecteur.
Votre mère est en train
de préparer le dîner.
Elle sera heureuse
de tous vous voir réunis.
Oui, probablement.
Ç'a l'air délicieux !
Tu as préparé plein de choses !
C'est un vrai dîner familial.
Danrô !
Papa !
Ça fait si longtemps
qu'on n'a pas mangé ensemble, Maki !
Tu crois qu'on va réussir
à engloutir tous ces plats ?
Le terrible général Oze devient gaga
quand il est devant sa fille.
Tu es rentré, Takigi ?
Le général peut être
ce qu'il veut chez lui !
Mangeons vite, ça va refroidir !
C'est trop bon !
Oui, c'est excellent.
Quel plaisir de manger tous ensemble !
Maman cuisine aussi bien
que mon commandant.
Ton commandant ?
Ce dénommé Hinawa, c'est ça ?
Celui qui t'a recruté
dans cette dangereuse brigade ?
Ne t'en fais pas,
je ne suis plus une fillette.
- Le double cob...
- Tes bras ont encore grossi ?
Mais pas du tout !
Refais voir, alors !
- On dirait mes cuisses.
- Pas du tout !
- Ils sont normaux !
- Takigi.
On ne pointe pas avec sa fourchette.
Tout de même, tu exagères un peu
sur la musculation, non ?
Tu vas finir vieille fille...
T'es le pire grand frère du monde !
Un jour,
mon prince charmant viendra à moi
et tombera follement amoureux !
Ma petite Maki a beau se muscler,
elle reste adorablement fleur bleue !
On voit de qui elle tient.
Ce n'est pas bien
de se lever en plein repas.
C'est ma copine !
Bonsoir, ma choupinette !
Ton chéri mange avec sa famille !
Et il se moque de nous...
Frangin...
J'apprécie les discussions animées,
mais n'oubliez pas la politesse.
Genre t'as une copine...
Je vous dis d'être polis,
bande de chiens galeux !
- Qu'est-ce que c'est bon !
- Oui !
La viande est succulente.
Ma Maki chérie...
Merci.
Maki,
- tu es allée dans les Souterrains ?
- Oui.
C'est pour ta mission ?
Oui.
On a de plus en plus
de personnes disparues.
Et maintenant, en plus,
une odeur nauséabonde
semble émaner des Souterrains.
C'est un endroit terrifiant...
À ce qu'on m'a dit,
la 8e brigade y a mené
des combats acharnés.
La rumeur court même chez nos soldats.
Enquêter sur ces hommes en blanc
fait partie de notre devoir.
Est-ce que ça ira ?
La 8e est très forte !
Et pas seulement nos deux chefs !
Nos nouvelles recrues,
notre mécanicien de classe mondiale...
Voilà donc l'entrée des Souterrains.
Dire qu'on a eu un mandat pour entrer...
C'est bien la preuve que l'Empire
s'intéresse de près
au Grand Prédicateur.
T'es rentré chez toi, hier ?
Oui, on a eu un rare dîner en famille.
Est-ce que Maki t'a parlé
de ces Souterrains, alors ?
Oui.
Ils l'ont terrifiée.
Sérieux ?
Fais attention.
Tout est tellement délabré...
Ça expliquerait les rapports
sur l'odeur nauséabonde.
Cet endroit était très utilisé
avant la Grande Catastrophe.
Si ma mère me savait ici,
elle se retournerait dans sa tombe.
L'origine de l'odeur n'est pas loin.
C'est un vrai labyrinthe, cet endroit.
Rentrons si ça devient trop compliqué.
T'as raison.
Attends !
Il y a des traces dans la poussière.
Elles sont récentes.
Elles vont par là...
La chaudière ?
C'est là ?
J'entends du bruit !
Qu'est-ce que c'est que cette pièce ?
C'est quoi, ça ?
Une sorte de laboratoire ?
Aucune idée...
Comme tu le sais, l'armée
ne nous donne jamais d'informations.
Regarde ça !
Un insecte ?
J'en ai entendu parler,
mais je ne pensais pas en voir en vrai.
Les hommes en blanc
utilisent ces insectes
pour créer
des torches humaines artificielles.
On est donc bien
dans leur laboratoire ?
Probablement, oui.
Inspectons les lieux.
Oui...
Qui va là ?
Sois prudent, on n'est pas seuls !
OK !
Un corps calciné ?
Non, une torche humaine !
Mais elle est morte
alors que son cœur est intact ?
On sait que t'es là, montre-toi !
- Une bombe !
- Recule !
Oze ?
Oze !
Bras droit brûlé, bras gauche fracturé,
brûlures et contusions
sur tout le corps...
Tu t'en sors bien,
avec seulement 3 mois de convalescence.
Et toi, tu n'as rien ?
Non, et grâce à toi.
Et ce laboratoire ?
Parti en fumée dans l'explosion.
C'était un homme en blanc...
Je ne pensais pas qu'ils iraient
jusqu'à se faire exploser...
Quand je pense que Maki
a affronté cette bande de tarés !
C'est surtout ce commandant Hinawa
qui l'a obligée
à s'enfoncer dans cet enfer !
Je vois.
Mon fils est en vie...
Mais que peut-il bien y avoir
dans ces Souterrains ?
Jusqu'ici, l'armée impériale
n'a pas eu à s'occuper
de ce groupe d'hommes en blanc.
Mais
ils représentent un danger
que mon devoir
m'empêche désormais d'ignorer !
Appelez Honda, de la 2e brigade !
Il doit avoir hâte
d'en découdre, lui aussi.
La 2e va fouiller ces Souterrains
de fond en comble !
Merci pour ta protection, Silver.
Tu parles encore à ce truc ?
J'ai de la peine pour ce fier destrier
car Hinawa lui a collé
d'horribles cornes.
Je lui remonte donc le moral
par mes encouragements.
Qui a encore mis
des détritus dans ta bouche ?
Comment oses-tu
brimer un animal, démon !
Je n'ai rien fait, enfin !
Lâche-moi, espèce de crétin !
Encore en train de vous battre ?
Tiens, voilà ton repas,
mon petit Silver !
Je t'avais dit que c'était pas moi !
Vulcan t'a bien dit
qu'il ne mangeait pas de papier.
Aucun animal n'en mange.
Si, les chèvres, ça en mange.
Un matin habituel à la 8e brigade...
C'est la "Débile Force".
Hinawa.
Venez.
Regardez ceci.
L'armée vient de nous l'envoyer.
"Mission d'exploration
des Souterrains"...
L'armée va fouiller les Souterrains ?
Ce n'est pas exactement l'armée,
mais la 2e brigade.
Et elle a demandé notre soutien.
Après tout,
on a de l'expérience dans le domaine.
Exactement.
Mais le problème,
c'est le dernier paragraphe du message.
Comme nous faisons partie
de la Fire Force,
refuser une requête de l'armée
est impossible.
Alors que fait-on, Hinawa ?
Qu'y a-t-il ?
Oui ?
Armée impériale de Tokyo...
Attendez une seconde, je...
L'armée ordonne ton retour.
Mais je ne suis plus une militaire !
Oui, je le sais bien.
Mais ceci est un ordre direct
de ton père, le général Oze.
Je m'en fiche, de son ordre !
Je vais rester à la 8e brigade !
Ton grand frère a été grièvement blessé
dans les Souterrains.
Mais sa vie n'est pas en danger.
Les hommes en blanc
deviennent de plus en plus dangereux.
Ton père doit être mort d'inquiétude.
Ça ira, je ne risque rien, moi.
Le commandant
m'a recrutée dans cette brigade,
et je continuerai
à la servir fièrement !
Pas vrai ?
Retourne à l'armée, Maki.
Une mission en coopération avec la 8e...
Oui, on va explorer les Souterrains.
Hajiki !
On doit découvrir
ce que font les hommes en blanc.
J'espère que Kotatsu sera là !
Euh, non, je n'ai rien dit !
Ça veut pas s'ouvrir !
Bonjour...
Tu fais quoi ?
J'essaie d'ouvrir ce pot de cornichons !
Avant, je demandais toujours
à Maki de le faire...
Pourquoi est-ce qu'elle est partie ?
Maki est la fille du général de l'armée.
Il ne voulait pas
qu'elle se joigne à notre prochaine...
Ah... Pardon.
C'est bien pour ça
que je demandais à Maki.
Espèce de brute !
Quand est-ce qu'elle va revenir ?
- Maki ne reviendra pas.
- Si, elle reviendra.
- C'est à elle de décider !
- J'entends rien.
C'est à Maki de décider !
T'es vraiment un gamin, toi...
Moi, je voulais qu'elle reste.
Comme vous tous.
Déjà 11 heures...
Si j'étais à la caserne,
ce serait l'entraînement.
Je dois retourner à l'armée ?
Les hommes en blanc sont prêts à tout.
Ça devient trop risqué pour toi.
Entendu...
À vos yeux, je ne suis donc pas
encore digne de cette brigade.
Bonjour, Mlle Oze,
je suis le capitaine Hiraoka !
Bonjour, capitaine Hiraoka...
Ils en font tous dix fois trop...
C'est elle, la fille du général ?
Oui, elle est trop belle !
La terreur de l'armée
a enfanté un ange...
Salut !
Tu commences maintenant ?
Oui, j'avais la matinée de libre.
C'est agréable d'être ici, non ?
On a un bon salaire,
on est entourées de l'élite du pays...
On est comme des princesses !
Effectivement...
On a toutes les deux passé nos vies
à être toujours
couvertes de compliments.
On est aimées, dorlotées,
et malgré ça, on a bon caractère,
on est intelligentes...
Si on veut un copain,
on n'a que l'embarras du choix !
Bienvenue au paradis !
Celui de l'armée...
Retourne à l'armée.
C'est quoi ça ?
Un insigne de la 8e ?
Ça ?
Oui, en effet.
On le donne à chaque recrue.
Bonjour, ma petite Maki !
Le général Oze ?
"Ma petite Maki" ?
La nouvelle secrétaire est donc la fille
de la terreur
de l'armée impériale ?
- J'ai une course à faire !
- Faites-la donc.
Je suis heureux que tu sois de retour.
J'ai juste fait ce qu'on m'a dit.
Comme une bonne petite fille sage.
Tu es fâchée, Maki ?
Tu as dit
que tu voulais sauver des gens,
mais tu m'as promis
de ne jamais te mettre en danger.
Toi et moi, nous savons
que tu tiens toujours tes promesses.
Le commandant Hinawa, de la 8e,
s'est joué de toi.
Quoi qu'il en soit,
je suis rassuré que tu sois ici.
On discutera plus tard.
Ce n'est pas sa faute.
Il ne fait que s'inquiéter.
Comme le commandant Hinawa.
Mais ce qui me gêne,
c'est qu'ils ne croient pas en moi.
J'ai travaillé dur, pourtant.
Ils sont trop exigeants...
Ne pense pas à réussir
en te donnant du mal !
Apprends à réussir sans efforts !
Trop exigeants !
Est-ce que j'en ai trop fait, en fait ?
Même une fille de général a des soucis,
mais personne ne la comprend !
Je muscle ma tête et mon cou.
N'y faites pas attention, j'écoute.
Laissez-moi vous expliquer
les dangers qui...
Continuez, je vous prie.
Les Souterrains de Tokyo
sont très vastes,
mais la plupart de ses couloirs
ont été entièrement ensevelis
et nécessitent des fouilles.
Il est donc d'abord nécessaire
de trouver une entrée facile d'accès
et de réduire l'exploration
à cet endroit.
Le lieutenant Oze
a déjà proposé l'entrée en question.
Bien.
Si on traîne trop, on risque
de se faire repérer par l'ennemi.
Il vaut donc mieux
se séparer en petits groupes.
Alors nous procéderons
à des recherches coordonnées.
Je suis le commandant Ayabe.
Je suggère qu'un membre de la 8e
soit présent dans chacun des groupes.
Alors on va explorer simultanément
tous les points sur la carte.
Parfait !
2e brigade, écoutez-moi bien !
Ceci est un ordre général !
Demain à 8:00 pétantes,
nous lançons
l'exploration des Souterrains !
On va donc
devoir coopérer avec la 2e brigade ?
Exact, et ce, sans Maki !
Je compte sur vous !
Oui, chef !
Restez derrière moi, tous les deux.
Fire Force, saison 2.
Épisode 20 : "Arme de destruction".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.